---
title: Продајни Пајплајн
description: Ефикасно управљајте вашим продајним пајплајном и затварајте послове брже.
categories:
  - 'category_1'
  - 'category_2'
badges:
  - 'badge_2'
  - 'badge_3'
avatar: '/activities/SalesPipeline.webp'
---
### Видео Туторијал

За визуелни водич о постављању и коришћењу акције "Продајни Пајплајн", погледајте видео:

<iframe
  class="aspect-video w-full mb-2 "
  src="//www.youtube.com/embed/OyzJd8BcTfY?feature=oembed&rel=0"
  frameborder="0"
  allow="accelerometer; autoplay; encrypted-media; gyroscope"
  allowfullscreen>
</iframe>

### Опис Акције

Акција `Продајни Пајплајн` је дизајнирана да ефикасно управља вашим продајним пајплајном и убрза затварање послова у Bitrix24. Она помаже у аутоматизацији процеса управљања продајом и побољшава интеракцију између фаза пајплајна.

### Како Користити Акцију "Продајни Пајплајн"

1. **Додавање Акције у Пословни Процес:**
  - Идите у секцију "Пословни Процеси" у вашем Bitrix24.
  - Направите нови пословни процес или отворите постојећи.
  - Пронађите акцију "Продајни Пајплајн" на листи доступних акција и додајте је у ваш процес.

2. **Подешавање Акције:**
  - Одредите фазе продајног пајплајна које ће бити укључене у процес.
  - Подесите услове преласка између фаза (нпр. када се промени статус посла).
  - Доделите одговорне особе за сваку фазу и подесите обавештења.

3. **Покретање и Тестирање:**
  - Сачувајте подешавања и покрените пословни процес.
  - Тестирајте како акција функционише са узорком података и извршите прилагођавања ако је потребно.

### Савети за Ефикасну Употребу

- Редовно анализирајте ефикасност вашег продајног пајплајна и прилагођавајте подешавања акције према потребама.
- Користите обавештења да бисте информисали чланове тима о променама фаза посла.
- Интегришите акцију са другим Bitrix24 алаткама, као што су CRM, задаци и календар.