---
title: AI және Machine Learning
description: Бизнесіңізді жақсарту үшін үшінші тарап қосымшаларын тауып, біріктіріңіз.
categories: 
  - 'category_1'
badges: 
  - 'badge_1'
  - 'badge_3'
avatar: '/activities/AIandMachineLearning.webp'
---
### Бейне оқулық

`AI and Machine Learning` әрекетін орнату және пайдалану бойынша көрнекі нұсқаулық үшін бейнені көріңіз:

<iframe
  class="aspect-video w-full my-6 rounded shadow-md"
  src="//www.youtube.com/embed/OyzJd8BcTfY?feature=oembed&rel=0"
  frameborder="0"
  allow="accelerometer; autoplay; encrypted-media; gyroscope"
  allowfullscreen>
</iframe>

# "AI and Machine Learning" Әрекетін Пайдалану және Баптау Нұсқаулығы

## Әрекет сипаттамасы

## **"AI and Machine Learning" Әрекетін Баптау**

### 1: Workflow Designer-ге кіру
- Bitrix24 тіркелгісіне кіріңіз.
- **CRM** > **Автоматтандыру** > **Бизнес процестері** бөліміне өтіңіз.
- **Бизнес процесін жасау** батырмасын басыңыз немесе өңдеу үшін бар процесті таңдаңыз.

### 2: AI and Machine Learning Әрекетін Қосу
- Workflow Designer-де қолжетімді әрекеттер тізімінен **AI and Machine Learning** әрекетін сүйреп апарыңыз.
- Әрекетті бизнес процесіндегі қалаған орнына орналастырыңыз.

### 3: Әрекетті Баптау
- Процесті автоматтандыру:
  - Автоматтандырғыңыз келетін тапсырмаларды немесе процестерді таңдаңыз.
  - Автоматтандыру шарттарын және триггерлерін анықтаңыз.
- Болжамдық талдау:
  - Талдау үшін дерек көздерін таңдаңыз (мысалы, CRM, сатылым деректері).
  - Болжамдар мен түсініктемелерді жасау параметрлерін орнатыңыз.
- Деректерді талдау:
  - Талдау үшін деректер жинақтарын көрсетіңіз.
  - Бақылау үшін метрикалар мен КПЕ-лерді баптаңыз.
- Зияткерлік ұсыныстар:
  - Процесті оңтайландыру үшін AI негізіндегі ұсыныстарды қосыңыз.
  - Алу қалаған ұсыныстар түрлерін теңшеңіз.

### 4: Сақтау және Белсендіру
- Баптауларыңыздың дұрыс екеніне көз жеткізіңіз.
- **Сақтау** және **Белсендіру** батырмаларын басып, AI and Machine Learning әрекетін бизнес процесіңізде белсенді етіңіз.