---
title: Іс-шараларды басқару
description: Арнайы құралдарды пайдаланып, іс-шараларды оңай жоспарлаңыз және орындаңыз.
categories: 
  - 'category_2'
  - 'category_3'
badges: 
  - 'badge_1'
avatar: '/activities/EventManagement.webp'
---
# "Іс-шараларды басқару" Әрекетін пайдалану және баптау нұсқаулығы

## Әрекет сипаттамасы

## **"Іс-шараларды басқару" Әрекетін баптау**

### 1: Workflow Designer-ге кіру
- Bitrix24 тіркелгісіне кіріңіз.
- **CRM** > **Автоматтандыру** > **Бизнес үрдістері** бөліміне өтіңіз.
- **Бизнес үрдісін құру** батырмасын басыңыз немесе түзету үшін бар үрдісті таңдаңыз.

### 2: Іс-шараларды басқару әрекетін қосу
- Workflow Designer-де, қолжетімді әрекеттер тізімінен **Іс-шараларды басқару** әрекетін сүйреп апарыңыз.
- Әрекетті өз жұмыс үрдісіңізде орын алуы қажет жерге орналастырыңыз.

### 3: Әрекетті баптау
- Іс-шараны жоспарлау:
  - Іс-шара күнін, уақытын және орнын белгілеңіз.
  - Күн тәртібі, спикерлер немесе арнайы нұсқаулар сияқты іс-шара мәліметтерін қосыңыз.
- Қатысушыларды басқару:
  - Қатысушылар тізімін құрыңыз немесе байланыстарды импорттаңыз.
  - RSVP бақылау және еске салуларды орнатыңыз.
- Тапсырмаларды автоматтандыру:
  - Іс-шараға дайындық үшін топ мүшелеріне тапсырмалар тағайындаңыз.
  - Мерзімдер мен жеткізулер бойынша еске салуларды автоматтандырыңыз.
- Іс-шарадан кейінгі іс-қимыл:
  - Алғыс хаттары немесе кері байланыс сұраулары үшін электрондық пошта үлгілерін құрыңыз.
  - Іс-шарадан кейін жіберілетін кейінгі іс-қимыл электрондық пошталарын жоспарлаңыз.

### 4: Сақтау және белсендіру
- Барлығы дұрыс бапталғанын тексеру үшін параметрлеріңізді қарап шығыңыз.
- **Сақтау** батырмасын басыңыз, содан кейін жұмыс үрдісіндегі Іс-шараларды басқару әрекетін белсендіру үшін **Белсендіру** батырмасын басыңыз.