---
title: HR басқару
description: HR процестерін жеңілдетіңіз және қызметкерлер деректерін тиімді басқарыңыз.
categories: 
  - 'category_3'
badges: 
  - 'badge_2'
avatar: '/activities/HRManagement.webp'
---
# "HR басқару" Әрекетін Пайдалану және Баптау Нұсқаулығы

## Әрекет сипаттамасы

## **"HR басқару" Әрекетін Баптау**

### 1. Әрекетті Бизнес-процеске Қосу
- Bitrix24-тегі **"Бизнес-процестер"** бөліміне өтіңіз.
- Жаңа процессті құрыңыз немесе бар процессті ашыңыз.
- Қолжетімді әрекеттер тізімінен **"HR басқару"** әрекетін тауып, процеске қосыңыз.

### 2. Қызметкерлер деректер базасын Баптау
- Қызметкерлер деректерін CSV файлынан импорттаңыз немесе қолмен енгізіңіз.
- Қызметкерлердің сипаттамаларын көрсетіңіз (мысалы, аты-жөні, лауазымы, бөлімі, байланыс деректері).
- Әрбір қызметкер үшін **рөлдер** мен **қолжетімдіктерді** баптаңыз.

### 3. HR процестерін Басқару
- Қызметкердің мәртебесі өзгерген кезде деректерді **автоматты түрде жаңартуды** пайдаланыңыз (мысалы, жұмысқа қабылдау, босату).
- Маңызды оқиғалар үшін хабарландыруларды баптаңыз (мысалы, сынақ мерзімінің аяқталуы, туған күн).
- **Онбординг** және **оффбордингті** қосыңыз, бейімделу және босату процестерін автоматтандыру үшін.

### 4. Талдау және Оңтайландыру
- HR метрикаларын талдау үшін кірістірілген есептерді пайдаланыңыз (мысалы, айналым, қанағаттандыру деңгейі).
- Негізгі метрикалармен жауапты тұлғаларға хабарландыруларды баптаңыз.
- Талдау деректері негізінде HR процестерін оңтайландырыңыз.

### 5. Бизнес-процестермен Біріктіру
- Деректерді автоматты түрде жаңарту үшін триггерлерді баптаңыз (мысалы, лауазымы немесе бөлімі өзгерген кезде).
- CRM деректерін пайдаланып, байланысты мәмілелер мен клиенттерді есепке алыңыз.