---
title: Инновацияларды Басқару
description: Ұйымыңызда инновациялар мен шығармашылық мәдениетін дамыту.
categories: 
  - 'category_2'
  - 'category_3'
badges:
  - 'badge_2'
avatar: '/activities/InnovationManagement.webp'
---
# "Инновацияларды Басқару" Әрекетін Пайдалану және Баптау Нұсқаулығы

## Әрекеттің Сипаттамасы

## **"Инновацияларды Басқару" Әрекетін Баптау**

### 1. Әрекетті Бизнес-процеске Қосу
- Bitrix24-тегі **"Бизнес-процестер"** бөліміне өтіңіз.
- Жаңа процесс құрыңыз немесе бар процессті ашыңыз.
- Қолжетімді әрекеттер тізімінен **"Қолданбалар Маркетплейсі"** әрекетін тауып, процеске қосыңыз.

### 2. Қолданбаларды Іздеу және Таңдау
- Bitrix24 интерфейсі арқылы **Қолданбалар Маркетплейсін** ашыңыз.
- Бизнес қажеттіліктеріне сәйкес қолданбаларды табу үшін сүзгілер мен санаттарды пайдаланыңыз (мысалы, маркетинг, аналитика, жобаларды басқару).
- Қолданбалардың сипаттамаларын, рейтингтерін және пайдаланушы пікірлерін қараңыз.

### 3. Қолданбаларды Орнату және Баптау
- Таңдалған қолданба үшін **"Орнату"** батырмасын басыңыз.
- Орнатуды аяқтау үшін экрандағы нұсқауларды орындаңыз.
- Bitrix24-тегі деректеріңіз және процессіңізбен қолданбаны интеграциялау үшін баптаңыз (мысалы, CRM қосылуы, API баптауы).

### 4. Бизнес-процестермен Интеграциялау
- Орнатылған қолданбаларды пайдаланып, тапсырмаларды автоматтандырыңыз (мысалы, деректерді автоматты түрде синхрондау, хабарламалар жіберу).
- Бизнес-процестердегі триггерлер мен әрекеттерді қолданбаның функционалығын пайдалану үшін баптаңыз.

### 5. Басқару және Жаңартулар
- Орнатылған қолданбалардың жаңартуларын үнемі тексеріп, үйлесімділік пен қауіпсіздікті қамтамасыз етіңіз.
- Жүйе өнімділігін оңтайландыру үшін пайдаланылмайтын қолданбаларды өшіріңіз.