---
title: Білім алмасу
description: Ұйымыңыз үшін орталықтандырылған білім базасын құрыңыз.
categories: 
  - 'category_2'
badges: 
  - 'badge_3'
avatar: '/activities/KnowledgeSharing.webp'
---
# "Білім алмасу" Әрекетін Пайдалану және Баптау Нұсқаулығы

## Әрекет сипаттамасы

## **"Білім алмасу" Әрекетін Баптау**

### 1: Workflow Designer-ге кіру
- Bitrix24 тіркелгіңізге кіріңіз.
- **CRM** > **Автоматтандыру** > **Бизнес үрдістері** бөліміне өтіңіз.
- **Бизнес үрдісін құру** батырмасын басыңыз немесе өңдеу үшін бар болған үрдісті таңдаңыз.

### 2: Білім алмасу Әрекетін Қосу
- Workflow Designer-де қолжетімді әрекеттер тізімінен **Білім алмасу** әрекетін сүйреп апарыңыз.
- Әрекетті өз жұмыс үрдісіңізде қалаған орында орналастырыңыз.

### 3: Әрекетті Баптау
- Орталықтандырылған Білім Базасы:
  - Білімді ұйымдастыру үшін санаттар мен ішкі санаттарды анықтаңыз.
  - Бар құжаттар мен ресурстарды білім базасына жүктеңіз.
- Оңай Қолжетімділік:
  - Білім ресурстарын көру және өңдеу құқықтарын орнатыңыз.
  - Жиі қолданылатын ақпаратқа қысқаша сілтемелер немесе сілтемелер құрыңыз.
- Үлестік:
  - Білім мақалаларына пікірлер мен кері байланысты қосу.
  - Білім базасындағы жаңартулар мен өзгерістер туралы хабарландыруларды орнатыңыз.
- Іздеу Функционалы:
  - Іздеу баптауларын тиісті тегтер мен кілт сөздерді қоса орнатыңыз.
  - Барлық құжаттар тез табу үшін индекстелгеніне көз жеткізіңіз.

### 4: Сақтау және Белсендіру
- Баптауларыңыздың дұрыс орнатылғанын тексеріңіз.
- **Сақтау** батырмасын басып, содан кейін **Белсендіру** батырмасын басыңыз, осылайша "Білім алмасу" әрекеті жұмыс үрдісіңізде белсенді болады.