---
title: Құқықтық құжаттарды басқару
description: Өз бизнесіңізді жетілдіру үшін үшінші тарап қолданбаларын тауып, біріктіріңіз.
categories: 
  - 'category_2'
badges: 
  - 'badge_2'
  - 'badge_3'
avatar: '/activities/LegalDocumentManagement.webp'

---
# "Құқықтық құжаттарды басқару" Әрекетін пайдалану және баптау нұсқаулығы

## Әрекет сипаттамасы

## **"Құқықтық құжаттарды басқару" Әрекетін баптау**

### 1. Әрекетті бизнес үрдісіне қосу
- Bitrix24-тегі **"Бизнес үрдістері"** бөліміне өтіңіз.
- Жаңа үрдіс құрыңыз немесе бар үрдісті ашыңыз.
- Қолжетімді әрекеттер тізімінен **"Құқықтық құжаттарды басқару"** әрекетін тауып, үрдіске қосыңыз.

### 2. Құжат үлгілерін баптау
- Жиі қолданылатын құқықтық құжаттар үшін **құжат үлгілерін** құрыңыз (мысалы, келісімшарттар, шарттар, ұйымдастырушылық құжаттар).
- Динамикалық деректер үшін орын толтырғыштармен үлгілерді теңшеу үшін кірістірілген редакторды пайдаланыңыз.
- Қолжетімділікті арттыру үшін үлгілерді орталықтандырылған қоймада сақтаңыз.

### 3. Құжаттарды автоматты түрде жасау
- Нақты оқиғалар негізінде құжаттарды автоматты түрде жасау үшін **триггерлерді** орнатыңыз (мысалы, жаңа клиентті қосу, келісімшартты жаңарту).
- Құжаттарды тиісті ақпаратпен толтыру үшін **CRM деректерін** пайдаланыңыз (мысалы, клиент аты, күндер, шарттар).
- Құжаттарды авторизацияланған қызметкерлер қарап шығып, қол қойғанына көз жеткізу үшін **мақұлдау үрдістерін** баптаңыз.

### 4. Құжаттарды сақтау мен қолжетімділікті басқару
- Құжаттарды оңай табу үшін **қапшықтарға** және **санаттарға** бөліңіз.
- Сезімтал құжаттарды тек авторизацияланған пайдаланушылар көре алатындай етіп **қолжетім рұқсаттарын** орнатыңыз.
- Өзгерістерді бақылау және құжаттардың түзетулер тарихын сақтау үшін **нұсқаларды басқаруды** қосыңыз.

### 5. Үшінші тарап қолданбаларымен біріктіру
- Құқықтық құжаттарды басқаруды жетілдіретін үшінші тарап қолданбаларын іздеу үшін **Bitrix24 Marketplace**-ті пайдаланыңыз (мысалы, электрондық қолтаңба құралдары, сәйкестікті тексеру құралдары).
- Бұл қолданбаларды біріктіру арқылы үрдістерді жеңілдетіп, тиімділікті арттырыңыз.
- Bitrix24 пен үшінші тарап қолданбалары арасында деректер синхрондалуын қамтамасыз етіңіз.

### 6. Талдау және оңтайландыру
- Құжаттарды пайдалану, мақұлдау уақыты және сәйкестік деңгейін бақылау үшін кірістірілген **есептерді** пайдаланыңыз.
- Маңызды жаңартулар туралы хабарландыруларды басты мүдделі тараптарға орнатыңыз.
- Талдау деректері негізінде үрдістерді оңтайландырып, тиімділікті арттырыңыз және қателерді азайтыңыз.