---
title: Мобильді қосымшаларды әзірлеу
description: Аудиторияңызға жету үшін мобильді қосымшаларды жасаңыз және басқарыңыз.
categories: 
  - 'category_2'
  - 'category_3'
badges: 
  - 'badge_2' 
avatar: '/activities/MobileAppDevelopment.webp'
---
# "Мобильді қосымшаларды әзірлеу" Әрекетін пайдалану және баптау нұсқаулығы

## Әрекет сипаттамасы

## **"Мобильді қосымшаларды әзірлеу" Әрекетін баптау**

### 1: Workflow Designer-ге кіру
- Bitrix24 тіркелгісіне кіріңіз.
- **CRM** > **Автоматтандыру** > **Бизнес процестері** бөліміне өтіңіз.
- **Бизнес процесін жасау** батырмасын басыңыз немесе түзету үшін бар процесті таңдаңыз.

### 2: Мобильді қосымшаларды әзірлеу әрекетін қосу
- Workflow Designer-де қолжетімді әрекеттер тізімінен **Мобильді қосымшаларды әзірлеу** әрекетін сүйреп апарыңыз.
- Әрекетті өз workflow-іңізде болуы қажет жерге орналастырыңыз.

### 3: Әрекетті баптау
- Жобаны басқару:
  - Мобильді қосымшаны әзірлеу жобасы үшін тапсырмалар мен маңызды кезеңдерді анықтаңыз.
  - Тапсырмаларды топ мүшелеріне тапсырып, мерзімдерін белгілеңіз.
- Топтық ынтымақтастық:
  - Топтық талқылаулар үшін байланыс арналарын орнатыңыз.
  - Нақты уақыттағы ынтымақтастық үшін Bitrix24 Чат пен Бейнеқоңыраулармен интеграциялаңыз.
- Нұсқаны басқару:
  - Нұсқаны атау ережелерін және шығару кестесін көрсетіңіз.
  - Қосымшадағы өзгерістер мен жаңартуларды бақылаңыз.
- Пайдаланушы пікірлерін интеграциялау:
  - Пайдаланушы пікірлерін жинау үшін қосымшаңызды Bitrix24-ке қосыңыз.
  - Пікірлерді талдау және олар бойынша әрекет ету үшін автоматтандырылған workflow-тарды орнатыңыз.

### 4: Сақтау және белсендіру
- Барлығы дұрыс бапталғанын тексеру үшін баптауларыңызды қарап шығыңыз.
- **Сақтау** және **Белсендіру** батырмаларын басып, workflow-дегі "Мобильді қосымшаларды әзірлеу" әрекетін белсенді түрге келтіріңіз.