---
title: Жобаны бақылау
description: Бизнесіңізді жақсарту үшін үшінші тарап қолданбаларын тауып, біріктіріңіз.
categories: 
  - 'category_1'
  - 'category_3'
badges: 
  - 'badge_2'
avatar: '/activities/ProjectTracking.webp'
---
# "Жобаны бақылау" Әрекетін пайдалану және баптау нұсқаулығы

## Әрекет сипаттамасы

## **"Жобаны бақылау" Әрекетін баптау**

### 1. Әрекетті бизнес үрдісіне қосу
- Bitrix24-тегі **"Бизнес үрдістері"** бөліміне өтіңіз.
- Жаңа үрдіс жасаңыз немесе бар үрдісті ашыңыз.
- Қолжетімді әрекеттер тізімінен **"Жобаны бақылау"** әрекетін тауып, үрдіске қосыңыз.

### 2. Жоба параметрлерін баптау
- Жоба атауын және оның негізгі кезеңдерін көрсетіңіз.
- Әрбір кезеңге жауапты тұлғаларды тағайындаңыз.
- Әрбір тапсырмаға дедлайндарды белгілеңіз.

### 3. Прогресті бақылау
- Прогресті визуалдау үшін **Канбан тақталарын** немесе **Гант диаграммаларын** пайдаланыңыз.
- Дедлайндарға жақындаған кезде автоматты хабарландыруларды орнатыңыз.
- Деректерді өзекті сақтау үшін тапсырмалардың статустарын үнемі жаңартыңыз.

### 4. Талдау және есеп беру
- Тапсырмаларды орындауды талдау үшін кірістірілген есептерді пайдаланыңыз (мысалы, орындалған тапсырмалардың пайызы, кешігулер).
- Негізгі метрикалармен менеджерлерге хабарландыруларды орнатыңыз.
- Талдау деректері негізінде үрдістерді оңтайландырыңыз.

### 5. Бизнес үрдістерімен біріктіру
- Автоматты статус жаңартулар үшін триггерлерді орнатыңыз (мысалы, тапсырма аяқталған кезде немесе дедлайндар өзгерген кезде).
- CRM деректерін пайдаланып, байланысты мәмілелер мен клиенттерді есепке алыңыз.