---
title: Сапаны қамтамасыз ету
description: Өнім мен қызмет сапасын қатаң тексеру арқылы қамтамасыз ету.
categories:
  - 'category_1'

badges:
  - 'badge_2'
  - 'badge_3'
avatar: '/activities/QualityAssurance.webp'
---
# "Сапаны қамтамасыз ету" Әрекетін Пайдалану және Баптау Нұсқаулығы

## Әрекеттің сипаттамасы

## **"Сапаны қамтамасыз ету" Әрекетін Баптау**

### 1. Әрекетті Бизнес-процеске қосу
- Bitrix24-тегі **"Бизнес-процестер"** бөліміне өтіңіз.
- Жаңа процесс құрыңыз немесе бар процесті ашыңыз.
- Қолжетімді әрекеттер тізімінен **"Сапаны қамтамасыз ету"** әрекетін тауып, оны процесске қосыңыз.

### 2. Тексеру параметрлерін баптау
- **Тексеру критерийлерін** анықтаңыз (мысалы, функционалдылық, өнімділік, пайдалану оңайлығы).
- Әрбір тексеру кезеңіне **жауапты тұлғаларды** тағайындаңыз (мысалы, QA инженерлері, өнім менеджерлері).
- Әрбір тексеру кезеңіне **мерзімдерді** белгілеңіз, уақтылы жеткізу үшін.

### 3. Тексеру процестерін автоматтандыру
- Қайталанатын тапсырмаларды жеңілдету үшін **автоматтандырылған тексеру құралдарын** пайдаланыңыз.
- Өнім белгілі бір кезеңге жеткенде тексеруді бастау үшін **триггерлерді** орнатыңыз (мысалы, әзірлеуден кейін немесе шығарылымға дейін).
- Тексеру нәтижелері мен анықталған мәселелер туралы **хабарландыруларды** баптаңыз.

### 4. Бақылау және есеп беру
- Тексеру жүрісі мен нәтижелерін көру үшін **бақылау тақтасын** пайдаланыңыз.
- Негізгі метрикаларды талдау үшін **есептерді** жасаңыз (мысалы, ақаулық деңгейі, тексеру қамтылуы, өту/сәтсіздік деңгейі).
- Дереу назар аударуды қажет ететін маңызды мәселелерге **ескертулерді** орнатыңыз.

### 5. Бизнес-процестермен біріктіру
- QA процестерін **жобаны басқару құралдарымен** байланыстырыңыз, жүрісін бақылау үшін.
- Тексеру кезінде тұтынушы талаптары орындалғанына көз жеткізу үшін **CRM деректерін** пайдаланыңыз.
- QA тапсырмаларын тағайындау және бақылау үшін **тапсырмаларды басқарумен** біріктіріңіз.