---
title: AI та Машинне Навчання
description: Відкривайте та інтегруйте сторонні додатки для покращення вашого бізнесу.
categories: 
  - 'category_1'
badges: 
  - 'badge_1'
  - 'badge_3'
avatar: '/activities/AIandMachineLearning.webp'
---
### Відео-урок

Для візуального керівництва з налаштування та використання дії `AI та Машинне Навчання`, перегляньте відео:

<iframe
  class="aspect-video w-full my-6 rounded shadow-md"
  src="//www.youtube.com/embed/OyzJd8BcTfY?feature=oembed&rel=0"
  frameborder="0"
  allow="accelerometer; autoplay; encrypted-media; gyroscope"
  allowfullscreen>
</iframe>

# Інструкція з Використання та Налаштування Дії "AI та Машинне Навчання"

## Опис Дії

## **Налаштування Дії "AI та Машинне Навчання"**

### 1: Доступ до Конструктора Робочих Процесів
- Увійдіть у свій обліковий запис Bitrix24.
- Перейдіть до **CRM** > **Автоматизація** > **Бізнес-процеси**.
- Натисніть **Створити Бізнес-процес** або виберіть існуючий для редагування.

### 2: Додайте Дію "AI та Машинне Навчання"
- У Конструкторі Робочих Процесів перетягніть дію **AI та Машинне Навчання** зі списку доступних дій.
- Розташуйте дію там, де ви хочете, щоб вона відбувалася у вашому робочому процесі.

### 3: Налаштуйте Дію
- Автоматизація Процесів:
  - Виберіть завдання або процеси, які ви хочете автоматизувати.
  - Визначте умови та тригери для автоматизації.
- Прогнозна Аналітика:
  - Виберіть джерела даних для аналізу (наприклад, CRM, дані про продажі).
  - Налаштуйте параметри для генерації прогнозів та інсайтів.
- Аналіз Даних:
  - Вкажіть набори даних для аналізу.
  - Налаштуйте метрики та KPI для відстеження.
- Інтелектуальні Рекомендації:
  - Увімкніть AI-пропозиції для оптимізації процесів.
  - Налаштуйте типи рекомендацій, які ви хочете отримувати.

### 4: Збережіть та Активуйте
- Перевірте ваші налаштування, щоб переконатися, що все налаштовано правильно.
- Натисніть **Зберегти**, а потім **Активувати**, щоб зробити дію "AI та Машинне Навчання" активною у вашому робочому процесі.