---
title: Розробка мобільних додатків
description: Створюйте та керуйте мобільними додатками, щоб охопити свою аудиторію.
categories: 
  - 'category_2'
  - 'category_3'
badges: 
  - 'badge_2' 
avatar: '/activities/MobileAppDevelopment.webp'
---
# Інструкція з використання та налаштування дії "Розробка мобільних додатків"

## Опис дії

## **Налаштування дії "Розробка мобільних додатків"**

### 1: Доступ до конструктора робочих процесів
- Увійдіть у свій обліковий запис Bitrix24.
- Перейдіть до **CRM** > **Автоматизація** > **Бізнес-процеси**.
- Натисніть **Створити бізнес-процес** або виберіть існуючий для редагування.

### 2: Додайте дію "Розробка мобільних додатків"
- У конструкторі робочих процесів перетягніть дію **Розробка мобільних додатків** зі списку доступних дій.
- Розташуйте дію там, де вона має відбуватися у вашому робочому процесі.

### 3: Налаштуйте дію
- Управління проектами:
  - Визначте завдання та етапи для вашого проекту розробки мобільного додатку.
  - Призначте завдання членам команди та встановіть терміни виконання.
- Співпраця в команді:
  - Налаштуйте канали зв’язку для обговорень у команді.
  - Інтегруйте з Bitrix24 Чат та Відеодзвінки для спільної роботи в реальному часі.
- Контроль версій:
  - Вкажіть правила іменування версій та графіки випусків.
  - Відстежуйте зміни та оновлення вашого додатку.
- Інтеграція зворотного зв’язку користувачів:
  - Під’єднайте свій додаток до Bitrix24 для збору зворотного зв’язку від користувачів.
  - Налаштуйте автоматизовані робочі процеси для аналізу та реагування на зворотний зв’язок.

### 4: Збережіть та активуйте
- Перевірте свої налаштування, щоб переконатися, що все налаштовано правильно.
- Натисніть **Зберегти**, а потім **Активувати**, щоб запустити дію "Розробка мобільних додатків" у вашому робочому процесі.